Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/java/spl/com.ibm.streams.spl.messages/src/main/xlf/doc/StreamsSPLDOCMessages_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CDISP7116W
source: The "@param {0}" annotation does not match any parameter defined by the composite operator "{1}".
ja: "@param {0}" アノテーションが、コンポジット・オペレーター "{1}" で定義されたどのパラメーターにも一致しません。
ko: "@param {0}" 어노테이션이 복합 연산자 "{1}"에 의해 정의된 매개변수와 일치하지 않습니다.
zh_cn: “@param {0}”注释与组合操作程序“{1}”定义的任何参数不匹配。
zh_tw: "@param {0}" 註釋與複合運算子 "{1}" 定義的任何參數均不符。

# CDISP7117W
source: The link to SPL artifact "{0}" references a toolkit or namespace that is not in the document.
ja: SPL 成果物 "{0}" へのリンクが、文書内にないツールキットまたは名前空間を参照します。
ko: SPL 아티팩트 "{0}"에 대한 링크가 문서에 없는 툴킷 또는 네임스페이스를 참조합니다.
zh_cn: 指向 SPL 工件“{0}”的链接引用的工具箱或名称空间不在文档中。
zh_tw: 指向 SPL 構件 "{0}" 的鏈結所參照的工具箱或名稱空間，不在文件中。

# CDISP7118I
source: Suppress generation of SPL reference documents: {0}
ja: SPL 参照文書の生成を抑止します: {0}
ko: SPL 참조 문서의 생성 제외: {0}
zh_cn: 禁止生成 SPL 引用文档：{0}
zh_tw: 暫停產生 SPL 參照文件：{0}

# CDISP7119E
source: Error reading SPL model or reference file: {0}. Contact IBM Software Support.
ja: SPL モデルまたは参照ファイルの読み取り中にエラーが発生しました: {0}。IBM ソフトウェア・サポートにお問い合わせください。
ko: SPL 모델 또는 참조 파일을 읽는 중에 오류가 발생했습니다: {0}. IBM 소프트웨어 지원 센터에 문의하십시오.
zh_cn: 读取 SPL 模型或引用文件时出错：{0}。请与 IBM 软件支持人员联系。
zh_tw: 讀取 SPL 模型或參照檔案時發生錯誤：{0}。請與「IBM 軟體支援中心」聯絡。

# CDISP7120I
source: Loading file: {0}
ja: ファイルをロードしています: {0}
ko: 파일 로드 중: {0}
zh_cn: 正在装入文件：{0}
zh_tw: 正在載入檔案：{0}

# CDISP7121E
source: The link "{0}" is not a valid SPL artifact, local file or URI link.
ja: リンク "{0}" は、有効な SPL 成果物、ローカル・ファイル、URI リンクのいずれでもありません。
ko: 링크 "{0}"이(가) 유효한 SPL 아티팩트, 로컬 파일 또는 URI 링크가 아닙니다.
zh_cn: 链接“{0}”不是有效的 SPL 工件、本地文件或 URI 链接。
zh_tw: 鏈結 "{0}" 不是有效的 SPL 構件、本端檔案或 URI 鏈結。

# CDISP7122I
source: Include composite operator diagram: {0}
ja: コンポジット・オペレーター・ダイアグラムを組み込みます: {0}
ko: 복합 연산자 다이어그램 포함: {0}
zh_cn: 包含组合操作程序图：{0}
zh_tw: 包括複合運算子圖：{0}

# CDISP7123I
source: Suppress primitive operator diagram: {0}
ja: プリミティブ・オペレーター・ダイアグラムを抑止します: {0}
ko: 기본 연산자 다이어그램 제외: {0}
zh_cn: 禁止基本操作程序图：{0}
zh_tw: 暫停初始運算子圖：{0}

# CDISP7124E
source: Internal error: {0}. Contact IBM Software Support.
ja: 内部エラー: {0}。IBM ソフトウェア・サポートにお問い合わせください。
ko: 내부 오류: {0}. IBM 소프트웨어 지원 센터에 문의하십시오.
zh_cn: 内部错误：{0}。请与 IBM 软件支持人员联系。
zh_tw: 內部錯誤：{0}。請與「IBM 軟體支援中心」聯絡。

# CDISP7125I
source: Document title: {0}
ja: 文書タイトル: {0}
ko: 문서 제목: {0}
zh_cn: 文档标题：{0}
zh_tw: 文件標題：{0}

# CDISP7126E
source: Command exit value: {0}
ja: コマンド終了値: {0}
ko: 명령 종료 값: {0}
zh_cn: 命令出口值：{0}
zh_tw: 指令結束值：{0}

# CDISP7127E
source: Malformed SPLDOC link: {0}, {1}. Link is output as plain text. Update SPLDOC to enable link.
ja: 誤った形式の SPLDOC リンク: {0}、{1}。リンクは、プレーン・テキストとして出力されます。SPLDOC を更新してリンクを有効にしてください。
ko: 잘못된 SPLDOC 링크: {0}, {1}. 링크가 평문으로 출력됩니다. SPLDOC를 갱신하여 링크를 사용으로 설정하십시오.
zh_cn: SPLDOC 链接格式错误：{0}，{1}。链接作为纯文本输出。更新 SPLDOC 以启用链接。
zh_tw: SPLDOC 鏈結的形態異常：{0}，{1}。鏈結輸出為純文字。更新 SPLDOC 以啟用鏈結。

# CDISP7128E
source: Unexpected path for native function model: {0} in toolkit directory {1}.
ja: ネイティブ関数モデルに予期しないパス: ツールキット・ディレクトリー {1} の {0}。
ko: 툴킷 디렉토리 {1}에 원시(native) 함수 모델에 대한 예기치 않은 경로가 있습니다: {0}.
zh_cn: 工具箱目录 {1} 中本机函数模型 {0} 的路径不是预期路径。
zh_tw: 在工具箱目錄 {1} 中，原生函數模型 {0} 的路徑是非預期的。

# CDISP7129E
source: Composite operator diagram is not supported on Windows.
ja: コンポジット・オペレーター・ダイアグラムは Windows でサポートされません。
ko: Windows에서는 복합 연산자 다이어그램이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 组合操作程序图在 Windows 上不受支持。
zh_tw: 複合運算子圖在 Windows 上不受支援。

# CDISP7130E
source: Operator model object is missing.
ja: オペレーター・モデル・オブジェクトがありません。
ko: 연산자 모델 오브젝트가 누락되었습니다.
zh_cn: 缺少操作程序模型对象。
zh_tw: 遺漏運算子模型物件。

# CDISR5186E
source: This is a test message - String: {0} - Integer: {1,number,0} - Formatted Integer: {2,number} - Real: {3,number,integer.##########} - Formatted Real: {4,number} - Date: {5,date} - Time: {6,time} - DateTime: {7,date} {7,time}.
ja: これはテスト・メッセージです - String: {0} - Integer: {1,number,0} - Formatted Integer: {2,number} - Real: {3,number,integer.##########} - Formatted Real: {4,number} - Date: {5,date} - Time: {6,time} - DateTime: {7,date} {7,time}。
zh_tw: 這是測試訊息 - 字串：{0} - 整數：{1,number,0} - 格式化整數：{2,number} - 實數：{3,number,integer.##########} - 格式化實數：{4,number} - 日期：{5,date} - 時間：{6,time} - 日期時間：{7,date} {7,time}。
